Ecrire un programme permettant d'avoir comme parameter N entiers. Il retourn la somme de ces entiers.
Input : java Exo1 2 7 8 6
Output : 23	

Ecrire un programme permettant de lire un entier puis il calcule sont factorielle.
Input : java Exo2 4
Output : 24

Écrivez un programme qui prend une série d'arguments numériques et affiche ces nombres dans l'ordre croissant.
Entrée : java Exo3 5 3 8 1
Sortie : 1 3 5 8

Sans utiliser les bouble. Et en utilisant les method récursives, ecrire un programme Exo3.java Exo3.class permettant de lire un nombre puis il affiche comme produit de nombre premier
Input : java Exo4 7007
Output : 7*7*11*13